Kepada siapa kamu meminta maaf?
Apa pedulimu?
Saya boleh melakukan sesuka saya!
Anda sudah tidak mengakui
saya dan anak saya Rajeev!
Kami tidak punya pilihan dan
karenanya kami tinggal di sini..
Akan lebih baik bagimu untuk
tidak ikut campur dalam urusanku.
Tapi Neeti, aku tidak bisa
meninggalkanmu dan pergi.
Sanju, tolong coba mengerti.
Pari berada dalam masalah
yang lebih besar daripada aku!
Aku masih aman
di sini, di penjara ini.
Tapi Pari..
Aku tahu betapa
jahatnya Rakesh itu!
Dia bisa melakukan apa saja pada Pari!
Jadi silakan pergi dan saya tidak
melakukan kejahatan apa pun di sini!
Mereka tidak bisa berbuat
apa-apa selain menangkap saya.
Saya akan menanganinya.
Neeti, kamu hebat.
Selalu siap untuk hak?
Mengapa kamu membawa kemarahan seperti itu?
Begitulah profesi saya.
Saya seorang pramugari.  Orang-orang
berperilaku buruk jika saya bersikap lembut.
Pokoknya kamu harus
segera pergi sekarang.
Aku akan mencari Pari
di kantor partai Rakesh.
Berjanjilah padaku, Neeti.
Anda akan berperilaku.
Saya berjanji.
Aku mencintaimu.
Anda tahu ke mana
harus pergi, bukan?
Kantor partai Rakesh.
Sekitar dua mil dari sini.
Itu tempatnya, kan?
Sanju.
Tolong jaga dirimu baik-baik.
Aku mencintaimu.
Aneh!  Anda mengirim saya
untuk menghadapi penjahat
lalu kamu mengkhawatirkanku.
Aku akan baik-baik saja,
jaga dirimu baik-baik, nak.
Sampai jumpa.
'Yatuhan!  Tolong
lindungi Sanju dan Pari-ku.'
'Tolong segera bawa mereka
kembali dengan selamat.'
Mari kita temukan gadis itu
atau kita akan segera mati.
Dengarkan aku.  Pergi periksa
ke sana dan saya akan lihat di sini.
Ya.  - Ayo pergi.
Yatuhan!  Terima kasih!
Saya telah menghindarinya.
'Pari, kamu di mana?'
'Kuharap aku menemukanmu!  Saya merasa
saya memiliki ikatan baru dengan Anda.'
'Ini bukan cinta
tapi ini sesuatu.'
'Aku tidak bisa
melihatmu kesakitan.'
'Aku bisa merasakan sakitmu.'
Aku harus menelepon Neeti sekali.
Mengapa Neeti tidak
menerima teleponku?
Pak, saya minta maaf.
Tolong bantu aku.
Beberapa orang ingin menculik saya.
Tolong bantu aku.  Silakan!
Tinggalkan aku!
Tolong biarkan aku pergi!
Tolong biarkan aku pergi.
- Tapi kenapa?
Dia sangat mencintaimu.
Kamu beruntung mempunyai
kekasih seperti dia.
Saya hanya melihatnya di film.
- Cinta, katamu?
Cintanya tidak
lain hanyalah nafsu.
Temanmu mengincar
wanita yang sudah menikah.
Dia harusnya dihajar.  - Diam!
Tidak ada sepatah kata pun yang menentangnya.
Saya berperilaku baik
saat Anda pergi ke istrinya.
Lebih baik menikah dengannya!
- Tidak. Tolong biarkan aku pergi.
Saya ingin pulang ke rumah.
Tolong tinggalkan saya.
Tolong biarkan aku pergi.
Biarkan aku pulang.  Silakan..
Apa yang aku bilang?
Semakin kamu membuatku
mengejarmu, semakin kamu menderita.
Bukankah aku sudah mengatakan itu?
Jadi, sekarang,
dengan cara apa pun.
Tolong tinggalkan saya.  Biarkan aku pergi.
- Datang.
Meninggalkan..
'Istrimu sangat mencintaimu.'
'Setelah mengambil darah, aku
dengan ringan hati memberitahunya'
'bahwa suaminya harus
menjalani transplantasi hati.'
'Tanpa ragu-ragu, dia setuju
untuk mendonorkan hatinya.'
Menisik!  Kerusakan!
Katakan padaku, Bu.
- Kamu ada di mana?
Bu, aku sedang mencari Pari.
Mencari Pari..
Neeti dan kamu pergi ke
polisi untuk mengajukan FIR.
Ya, Bu.  Kami sudah
pergi ke sana tapi..
'Saya akan membantu Anda
tetapi hanya setelah 24 jam.'
'Cari di kantor
partai politik Rakesh.'
"Pastinya, dia
mengurung Pari di sana."
Jangan bilang kamu akan
pergi ke kantor Rakesh.
Kamu benar, Bu.  - Jangan marah!
Anda tidak bisa mempertaruhkan hidup Anda
untuk Pari.  Anda tidak akan melakukan ini.
Lebih baik pergi ke
Neeti dan bantu dia keluar.
Bu, jangan katakan
hal buruk tentang Pari.
Merupakan tanggung jawabku untuk
membuat Pari bahagia dan melindunginya.
Terlebih lagi, Neeti tidak akan
pernah bahagia tanpa Pari.
Jadi, aku akan bicara denganmu nanti.
Selamat tinggal.
Sayang..
Ya Tuhan!
Jika Rajeev pergi
ke kantor Rakesh
dan jika dia menemukan
Rakesh disana maka..
Dia sudah marah karena Pari.
Jika Rakesh melihat Rajeev di
sana maka dia akan marah besar.
Bagaimana jika dia menyakiti anakku!
TIDAK..
Dia akan membunuh anakku.
Aku.. Bagaimana aku memberitahu Rajeev bahwa..
Ya Tuhan, tolong jangan biarkan
apapun terjadi pada anakku.
Aku sedang dalam masalah besar sekarang.
Tuhan, selamatkan anakku.
Apa yang telah saya lakukan!
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Duduk!  Ayo!
Kenapa lama sekali?
A-aku minta maaf..
- Mulailah ritualnya.
Ya.. - Cepatlah.
Mobil saya juga mengalami kerusakan!
Kantor partai Rakesh
tidak terlalu jauh dari sini.
Lebih baik aku berjalan kaki dan pergi ke sana.
Cukup!
Sekarang tolong tukarkan
karangan bunga itu.
Oke.  Berikan aku karangan bunga itu.
Ayo cepat.
Ini dia.  - TIDAK..
Ayo, kita menikah.  - TIDAK..
Ayo.. - Tidak..
- Duduklah.
Ambil.  Memakai..
Tidak.. Apa yang kamu lakukan?
- Tukarkan saja karangan bunga itu.
Tukarkan karangan bunganya, ayo.
Ya!
'Pesta Ahlawat Janata'.
Tidak ada seorang pun di sini.
Tidak ada mobil, tidak ada orang di sini.
Jadi, Rakesh belum
membawa Pari ke sini.
Tapi kemana dia bisa membawanya?
'Pesta Ahlawat Janata'.
Tidak ada seorang pun di sini juga.
Sebaiknya aku kembali ke Neeti.
'Pesta Ahlawat Janata'.
Ini gelang Pari.
Jadi, Rakesh telah
membawa Pari ke sini.
Tapi kenapa aku tidak melihat siapa pun di sini?
TIDAK..
Dia harus bersama anak buahnya.
Dan pergi ke sana dengan
tangan kosong adalah kebodohan.
Saya perlu melakukan sesuatu.
Apa yang harus dilakukan..
'Aku tidak akan mengampuni Rakesh hari ini.'
Tidak ada seorang pun di sini.
mezbah api..
Bunga-bunga..
Bagaimana jika Rakesh
mencoba menikahi
Pari secara paksa?
TIDAK..
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Pa..
TIDAK..
Jika aku memanggil
nama Pari, mereka
akan mengetahui
bahwa aku ada di sini.
Bagaimana jika mereka sudah
mengetahui bahwa saya ada di sini?
Dan itulah alasan
mereka menghilang.
Rakesh, kamu lolos terakhir kali.
Tapi aku tidak akan
membiarkanmu kali ini.
Aku tidak akan membiarkanmu menyakiti Pari.
Tapi dimana mereka?
Aku harus naik ke
atas dan memeriksanya.
Terima kasih banyak.
Anda telah menyelesaikan semuanya.
Apapun untuk seorang teman.
Apakah ada informasi
tentang temanmu, Pari?
Belum ada informasi.
Tapi suamiku, Sanju,
sedang mencarinya.
Saya harap dia mendapat petunjuk.
Haruskah aku mendapatkan ponselku kembali?
Ya, tandatangani daftarnya terlebih dahulu.
Ini dia.  Tanda tangan di sini.
Ini teleponmu.
Sobat, tahukah kamu?
Seluruh sistem yang seharusnya
membantu masyarakat umum
sedang membantu seorang
politisi dan anak kriminalnya.
Saya harus melakukan
sesuatu terhadap mereka.
Jangan khawatir.
Saya telah berbicara
dengan media.
Mereka akan segera
mengirimkan reporternya.
Apa yang kamu katakan?
Benar-benar?
Terima kasih Tuhan!
Anda baik sekali.
Biar aku menelpon Sanju, oke?
- Ya.
Ya pak.
Pak, saya mengerti..
Tuan, saya mengerti segalanya.
Tapi itu bukan dalam kendali
saya sekarang.  Silakan.
Pengacaranya telah datang, Pak.
Pak Ahlawat, tanyakan pada anak anda
untuk membebaskannya.
Karena yang aku tahan..
Temannya datang
dengan seorang pengacara.
Dia memiliki kontak di media.
Dan Anda tahu
betapa kuatnya media.
Ya pak.
Oke, Pak.
Oke.
Terima kasih.
Inspektur, wah..
Anda menipu seragam
yang Anda kenakan!
Orang-orang seperti
kami akan mengikuti aturan
dan bagaimana denganmu?
Bagaimana kamu bisa begitu tidak tahu malu?
Hei, kamu melewati batasmu.
Diam!  Kalau tidak, aku
akan memenjarakanmu lagi.
Dan aku akan menjatuhkan
begitu banyak tuduhan padamu
bahwa tidak ada pengacara yang akan menyelamatkanmu.
- Kamu tidak perlu melakukan itu.
Anda hanya menunggu dan
memperhatikan apa yang saya lakukan.
Halo, saya Neeti Mehra,
seorang pramugari.
Saya di kantor polisi Sektor 22.
Dan dia adalah inspektur
yang bertanggung jawab.
Dia menolak untuk menerima
keluhan saya dan lebih dari itu
dia mengancamku akan memberikan tuduhan palsu padaku..
- Hentikan.
...dan menempatkanku
di balik jeruji besi.
Apa yang kamu lihat?
Buang dia keluar.
Jangan biarkan dia masuk ke dalam.
- Tolong jawab aku.
Kemana kamu pergi?
Dan kenapa kamu tidak
mengizinkanku masuk ke dalam?
Saya bahkan tidak
diizinkan masuk ke dalam.
Inspektur yang bertanggung
jawab di kantor polisi Sektor 22 ini
sangat berbicara tentang
peraturan tetapi menolak
menerima keluhan tentang
penculikan teman saya
hanya karena anak MLA Ahlawat,
Rakesh, terlibat di dalamnya.
Polisi harus
membantu masyarakat.
Tapi di sini, mereka
membantu penjahat.
Kenapa kamu masuk ke dalam?
Kenapa kamu tidak menjawab?
Halo!
Ya.
Saya akan melihat.  Tutup telepon sekarang.
'Neeti Mehra, pramugari sebuah
maskapai penerbangan terkenal'
'telah memberitahu kami bagaimana
sahabatnya diculik dari rumahnya.'
'Dan ketika Neeti Mehra pergi untuk
mengajukan pengaduan ke polisi'
'mereka memenjarakannya.'
'Penculikan ini
mengisyaratkan keterlibatannya'
'dari Rakesh, putra Ahlawat
yang merupakan MLA Barnala.'
"Tetapi polisi belum
mengambil tindakan apa pun."
'Sampai berapa lama polisi
akan menutupi penjahat seperti itu'
'dan membuat masyarakat
hidup dalam rasa takut?'
Apakah kamu melihat itu?
Apakah Anda melihat apa
yang dilakukan anak Anda?
Datang..
Mereka mengatakan bahwa
kesabaran adalah kebajikan.
Itu sebabnya aku bersabar dan
menanggung semua amukanmu.
Karena kamu adalah hadiah terbaik
yang bisa diberikan oleh kesabaranku.
Apa yang kamu pikirkan saat ini?
Apakah kamu tidak
memikirkan Rajeev?
Aku tahu itu.
Tapi itu tidak ada gunanya.
Apakah menurut Anda Rajeev akan
datang ke sini dan menyelamatkan Anda?
Itu tidak mudah, sayang.
Saya memiliki banyak orang.
Bagaimana Rajeev
menghadapi mereka sendirian?
Dia tidak akan memilih untuk
masuk ke dalam rahang kematian.
Bahkan jika dia datang, dia
tidak akan kembali hidup-hidup.
Apa yang kamu katakan?  - Benar.
Melihat.
'Tuhan, tolong lindungi Rajeev.'
'Aku telah kehilangan Rajeev.'
'Jangan biarkan Neeti menghadapi hal yang sama.'
'Alangkah baiknya jika
Rajeev tidak datang ke sini.'
'Aku tidak ingin menjadi
penyebab kesedihan Neeti.'
Apa yang kamu pikirkan, sayang?
Apakah Rajeev menganggap
dirinya sangat pintar?
Tapi saya jenius.
Saya sudah tahu bahwa
dia akan datang ke sini.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Saya akan memberitahu Anda.
Jadi inilah yang terjadi.
Siapa ini?
Periksa siapa itu..
Tinggalkan aku..
- Kalau itu ayahku
katakan padanya bahwa aku sudah mati.
Halo!  - Halo!
Saya Jay.
Rakesh sedang sibuk melakukan beberapa
pekerjaan.  Dia tidak bisa menelepon sekarang.
Saya tahu betapa
pentingnya pekerjaan itu.
Saya ibu mertua Pari.
Minta Rakesh untuk membawa
Pari ke suatu tempat yang sangat jauh.
Karena Rakesh datang ke
gudang untuk menyelamatkan Pari.
Dan ya, jika Rajeev
mendatangimu..
Kamu bebas melakukan
apa saja dengan
Pari tapi anakku
tidak boleh terluka.
Halo!
Pari, ada sedikit perubahan
dalam rencananya.
Kami akan melanjutkan
ritualnya di tempat alternatif.
Ini lebih baik dari ini.
Ayo, teman-teman.
Pendeta, ayolah.
Terus berjalan.
Ayo.  - Biarkan aku pergi.
Dipahami?  Ayo, nyalakan apinya.
Kami tidak punya banyak waktu.
Apakah Anda ingin saya
meminta Anda secara terpisah?
Akankah polisi datang ke sini?
- Saya tidak tahu.
Tapi kematianmu pasti ada di sini
jika kamu tidak melakukan pekerjaanmu.
Ayo, mulai.  Kalau tidak, aku akan
membakarmu dalam api yang sama.
Ayo, mulai..
- Sudah waktunya untuk pesta pernikahan.
Sangat bagus!
Siapa yang akan mengikat kita?
Ayo lakukan ritual ini.
Ya.  - Ambil ini.